15年前
第一次异世界冲突
人类世界和异世界之间连接的空间的裂缝
也就是所谓的「冲突面」
Entrance
于世界各地突然出现了
连出现的敌人的真面目都不清楚
各国军队被单方面虐杀
「冲突面」在出现的两周后便消失
灾难似乎就此消失
然后
半年前
第二次异世界冲突
它们再一次来了
各国政府前往海上的「巨型人工浮岛」避难
Megafloat
只有一部分的国民在这次灾难中幸存下来
直到如今
世界仍旧被打开着的「冲突面」里出来的敌人侵略着
但是我们并非就此袖手旁观
我们开发出了能与敌人的魔导兵器抗衡的兵器
也就是「融心武装」
Heart Hybrid Gear
「阿塔拉克西亚」引以为豪的「融心武装」S级队伍
Ataraxia
「天地穹女神」也是非常宝贵的战力
批注：「天地穹女神」发音为アマテラス，对应日语中的「天照」
今天也是一次非常出色的战斗
作为「阿塔拉克西亚」的校长及总司令
我为你们感到骄傲
姐姐 校长总司令什么的 不会是真的吧
然后我们还得到了进一步强化武装的方法
强化武装
我来介绍一下
这位是转入高中部战技科二年级的 飞弹伤无
入学的同时 也决定让其加入天地穹女神
这就是胜利的钥匙
哇哦 原以为是草食系 还真是能干呢
等等 我
这是什么啊
稍微等等
那个 呃 你是
高中部战技科二年级甲班的风纪委员 姬川映流
在战斗白热化时你究竟在干什么
简直不敢相信
肮脏 淫秽 变态
这可不是玩乐
通过与飞弹伤无共享情爱与快感
「融心武装」所消耗的能量急剧回复
这就是「接续改装」
「接续改装」
我命令「天地穹女神」现队员
要进行能量补充和能量提升
就和这位飞弹伤无做色色的事情吧
志愿加入「天地穹女神」的人也一样
入队后 和伤无进行「接续改装」就是必要事项
大家 请不要误解啊
我一点都没有想要做色色的事...
诶
「厄洛斯」
变态啊
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
魔穗字幕组&Littlebakas!
片源：油神 翻译：月见 白皇  校对：紫之上 时轴：天云 后期：SS@VCB-S
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第二话 「接续改装-HEART HYBRID-」
起床竟然比本小姐还晚
真是懒散呢
千 千鸟渊 你为何...
来夜袭的
现在可是早上啊
那就算是晨行夜袭了
原词是夜讨ち朝駆け，指记者日夜蹲守
不对 虽然挺像的 但总有点不对
那么 就开始吧
等等
那 那么 就快点和我接续改装吧
给 给我等等
你为什么急成这样啊
那个 飞弹君 早上好
姬川同学
明明昨天也许你也有隐情的
我不分青红皂白地就发火 真的很抱歉
飞弹君
那我进去了哦
所以 虽然称不上赔罪 但我想带你去学校
你这家伙 竟然还把爱音带进房间想要办事了
不对啊
你说哪里不对啊
全都错了哦 映流
来袭击的是我
为了接续改装而来夜袭的
够 够了 尼禄斯
你们两个我都要惩罚
哼 泽洛斯
喂 你们两个要在别人的房间里干什么
今天早晨宿舍的爆炸
竟然是姬川同学和千鸟渊同学造成的
是啊 就在那个厄洛斯的房间里哦
说起来 他的宿舍和教室跟女生都一起就已经很奇怪了
这是通过和飞弹伤无的共同生活来加深感情的措施
就算这么说啊
各位 仅凭外貌和第一印象就做判断可不行呢
他是否拥有与其得到的特殊对待相称的东西呢
看清之后再判断也不迟呢
优莉西亚大人 多么宽容啊
心灵得到了洗涤呢
也是啊
早上好 伤无
早 早上好
给我等等 那里的色狼
优莉西亚·法兰德尔大人可是美国的王牌还是美国名流的大小姐呢
像你这种家伙要和优莉西亚大人搭上话还得等一百万年呢
好了好了 各位冷静一点
吶 如果像总司令说的那样
和你做舒服的事情真的就可以回复混合量了吗
这 这个嘛 怎么说呢 法兰德尔同学
叫我优莉西亚就可以了哦
那要不现在就 试试吧
优莉西亚 我可不允许在神圣的教室里做龌龊之事
那么不在教室里就可以了对吧
就算不在教室里也不行
那个
你们现在在忙嘛
你是
我是初中部一年级的希薇亚·希尔古卡特
总司令找你呢 伤无队长
这里就是「融心武装」的研究所
通称那由多研究所
「融心武装」的基础技术都是在这里开发的
哦哦 这样啊
这是飞弹那由多博士呢
开发出了「武装」 是个很了不起的人呢
妈妈
我是希薇亚
进来吧
好厉害
这里
我来介绍一下
这位是这个研究所的负责人 技术主任识名京
初次见面
我是识名京
叫我KEI就行了
没事 别在意
说起来 伤无
先把这个交给你
那是阿塔拉克西亚学园的学生手册兼联络终端
你的是特制的
单击「天地穹女神」的图标看看
这不是个人情报吗
所以是特制的
项目栏里有混合量这一项对吧
混合量低于5%的话
就很难维持武装了
好好注意
就算叫我注意
很简单
进行接续改装就能使混合量回复
武装的能量 不是能自然回复吗
自然回复的话就太花时间了
而且战斗中的能量消耗十分巨大
所以 你和你的武装
厄洛斯是必须的
最近的研究查明了厄洛斯有着特殊的能力
那就是让混合量急速回复的接续改装
说人类的命运就承担在你的肩上也不为过
作为队长 好好履行使命吧
等等啊 我来当队长
今天开始你就是天地穹女神的队长了
哪有这么突然的
希薇亚 会尽全力 帮您的忙的
希薇亚会逐一向我报告
你和天地穹女神的妹子们的进展情况
是的 我会加油的
乱七八糟啊
就交给你了 很快就有任务了
任务
那么再一次确认任务
内容是附近的无人岛的数据收集
以及资源样本的采集
作为天地穹女神队长的初次任务
别掉以轻心哦
这种无耻的家伙居然是队长
我先过去确认清楚状况
诶 等等
映流也真是的
优莉西亚
总司令怎么啦
有一件事需要你好好注意
你的混合量的剩余只有很少的20%了
万一和敌人遭遇了
不管如何都要进行回避
没事的 那边很安全
比起这些 多担心一下弟弟才比较好哟
飞行方式看起来也总觉得不可靠
那 我也去追映流咯
两位都好快啊
当然了
映流是日本的
而优莉西亚是美国的王牌
是 是吗
说起来 千鸟渊的实力如何
日本第二 或者说是外国的王牌之类的
哼 别小看我了
王牌虽然是王牌 我可是地球的王牌哟
地球
不好 说错了
对 宇宙级王牌
宇宙啊 啊哈哈
确认开始对数据进行收集
完成为止预定花费两个小时
这段时间内进行样本的收集吗
那 走吧 伤无
要好好保护我哟
来嘛来嘛
伤无还真是爱操心啊
冲突面只会出现在一定面积以上的陆地上
这个小岛的话没事的
啊 不是那个
我说 伤无的武装性能是怎么样的
诶 就算你问我怎么样的
也是 那敌人的击破数呢
那个 是0
这么说不就是完全的新人吗
实战经验呢
昨天的袭击是初战
话虽如此 我只是接住了掉落的千鸟渊而已
然后就什么都没做了啊 啊哈哈
话说回来 优莉西亚目前为止打倒多少敌人了
大约300只吧
3……果然美国的王牌好厉害啊
才不厉害呢
优莉西亚
那 和映流她们汇合吧
爱音 去和优莉西亚他们汇合……
冲突面
怎么会 难道说
快点装备武装 映流
开火
这里是伤无
阿塔拉克西亚请回答
识名 老姐
没用的
冲突面出现的话
普通的通信都会失效的
但是装备了武装的人之间的话
爱音 映流
怎么会 为什么
优莉西亚 飞弹
接不通
映流 快看
怎么回事 这个
弩弓驱剑
Blade
怎么会
被关住了
伤无
去把映流她们叫来
但是这样优莉西亚就只有一个人了
你就算在这里也只是拖后腿
快点过去
我知道了
厄洛斯
接下来
做好觉悟了吗
可恶 女孩子正赌上性命战斗着
我却
优莉西亚
混合量 只剩6%了
很勉强啊
竜骑兵
ドラグリエ
危险度A级的魔导兵器
开火
射线的输出下降了
啊 手 动不了了
脚也
身体 好重
等等
胸口
优莉西亚
伤无
为什么
你怎么又回来了
优莉 西亚 快逃
为什么
为什么为了相识不久的我就如此拼命
说 什么呢
女孩子 遇到危险了
这不是当然的吗
这个人仅仅为了这个理由
快逃 优莉西亚
不要
伤无
我
不 不要
什么 这个感觉
这到底是
好厉害
身体里涌出了力量
这就是 接续改装
谢谢你 伤无 赶过来救我
看好了
这就是 我的 showtime
永堕地狱
hell fire
切
这次一定要
冲突面消失了
爱音 映流 没事吧
优莉西亚 你那边没事吧
棒极了啊 和伤无的接续改装 真是爽翻天了
喂 优莉西亚
所以就是说优莉西亚 连你都
造了什么孽啊
今天真的是大意了
那个岛退潮的时候陆地面积会增加 足够冲突面出现
真是盲点
要是早知道 就不会让混合量很少的优莉西亚出击了
混合量达到红线区的优莉西亚看上去真的很辛苦
怜悧 那件事不用说吗
我想等你的决心定下来再说吧
真是迟啊 让本小姐等你是有多大牌
为什么你在啊
当然是为了接续改装啊 连这件事也不知道吗
我知道了还受得了啊
伤无
优莉西亚
伤势没事吧
优莉西亚才是伤没问题吗
没哟 这也是多亏了伤无你呢
所以 再激烈点 吶
我先来的啊
哎呀 爱音 还想再接续改装一次吗
嘛 也是啊 之前那次就像是事故一样
飞弹君 我是姬川 你的身体没事吧
作为同样是天地穹女神的队员姑且
真是不知羞耻 尼禄斯
执行天罚
吃我反击
come on
别在我房间里打起来啊
这个家伙
给总司令报告吧
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
京都 冲绳 秋叶原
巨大人工浮岛日本真是最适合约会啊 伤无
约会 难道说优莉西亚和飞弹是 不知羞耻
下一话 安静祥和的日常-MEMORIES